2018.3.26
春招这一段时间，是我印象中最近几年压力最大的一段时间，因为这是我最后一次机会了，背水一战，假如真凉了，那么这一定是对我过去的行为以及心态的惩罚，我可能会直接放弃这个行业...
经历了不知道如何得到面试机会的迷茫，过不了笔试的无奈，以及面对已经拿到offer的人的重压。
还好我坚持了下来，找到了一份待遇还不错的工作。PS：但是我还是要的少了，待遇没有最优。
我入职了一家名为十一贝的公司，这是一家去哪儿分出来的子公司，专职做保险业务。
公司加班挺多的，我的老大挺冷的，不是那种好打感情牌的人，对我的要求比较严格，每次讲东西的时候一次会讲很多，弄得我有点缓不过来。
我觉得我们CTO对我的期待好像还是挺高的，但是我觉得我的真实水平其实挺一般的，我只是经历了春招的洗礼，成为了一名面霸而已。
我不想辜负别人对我的期望，我想让他们认可我。
由于我很久没写项目了，还一口气接触了很多我没有做过的组件，所以做很多东西都手生，老大安排的任务完成的不是很好。
我会加油的。
我一定会把所有比我强的人全部屠杀的，不惜消耗我珍贵的生命力。
我会在虐杀你们之前，亵渎你们的精神支柱，任由你们哭喊。
我开玩笑的，你懂的，至少你不是那个人。
